Gli spettatori, la mano del diavolo, è la distruzione; la sua mano è un uccisore.
Levare la mano del diavolo nella vostra vita.
Nella vostra azienda, rimuovere il diavolo;
la sua mano nella vostra vita, affari, carriera, famiglia - rimuoverlo, nel nome di Gesù!
Leggo il tuo spirito con lo Spirito di Cristo - essere limtato, nel nome di Gesù!
Apri la bocca!
Io ti comando la vostra guarigione.
Essere guariti!
Gesù, ogni malattia, ferita,e male sii guarito, nel nome di Gesù!
[Amen.]
Guarire ogni malattia, infermità, nel nome di Gesù!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo in fede nel nome di Gesù
Rallegrarsi!
La Parola di Dio dice che siete guariti.
La Parola di Dio dice che siete liberati.
[Amen!]
Agire e credere in questo momento - sono guaritao, posso vedere che sono guarito;
Sono salvato, posso vedere che sono salvato.
Sono libero, posso vedere sono libero.
Sono benedetto, posso vedere sono benedetto.
Che ci crediate!
Confessarlo!
Ora, v'è stato legato con lo Spirito di Cristo; il tuo spirito è stato legato con lo Spirito di Cristo.
Voglio dire, siete stati ancorati.
Ogni spirito, pensiero, sii sequestrati, nel nome di Gesù!
[Amen!]
Ogni nomina del diavolo contro di voi in qualsiasi modo, deve fallire nel nome di Gesù!
Fallire!
Iniziare a brillare!
Ho detto, "cominciate a brillare!"
Non posso sentirvi "cominciate a brillare!"
Vi lasciamo sotto l'influsso dello Spirito Santo, e preghiamo di incontrarvi di nuovo.
Lasciate che il vostro cuore sia profondamente impegnato con Dio mentre mandate la vostra testimonianza.
Impegnarsi con Dio.